(Episodio 28) Diana, ocúpate de tus propios asuntos.
kalee,
Diana solo estaba mostrando preocupación por Mia.
Le preocupaba que pudiera terminar con la persona
equivocada.
¿Por qué te enojaste tanto?
Sí, cuando estábamos en la escuela,
Estabas adulando a Mia.
Ahora que ha perdido el equilibrio,
Es sorprendente que sigas siendo tan leal como un
perro.
Se dice que
el chico con el que Mia está casada
es notoriamente inútil,
algún perdedor que ni siquiera la familia Clark
reconoce.
¡Cuidado con vuestras bocas!
Jajaja,
¿A quién intentas asustar?
¿Crees que
¿Eres la preciosa hija de la familia Clark?
Mírate a ti mismo,
Qué pobre y andrajoso te ves.
Sí, escuché a la familia Clark.
está a punto de quebrar.
¿Sigues actuando como un fénix aquí?
¿Pero no te convertirás pronto en faisán?
¡Jajaja!
¿Ya terminaron de reírse?
¿Quién eres tú para hablar, perdedor arruinado?
¡Atrévete a hablarnos con desprecio!